Passed\ Failed	Логотип Яндекс.Метро. При нажатии на слово «Яндекс» открывается главная страница Яндекса.
Passed\ Failed	Логотип Яндекс.Метро. При нажатии на слово «Метро» открывается страница Яндекс.Метро.
Passed\ Failed	Заголовок «Схема метро Москвы». При клике на заголовок ничего не происходит.
Passed\ Failed	Поле «Откуда». При нажатии подсвечивается жёлтым.
Passed\ Failed	Поле «Куда». При нажатии подсвечивается жёлтым.
Passed\ Failed	Поля «Куда» и «Откуда». При вводе названия станции появляется подсказка.
Passed\ Failed	Переключатель городов. При нажатии появляется выпадающий список городов.
Passed\ Failed	Кнопка других сервисов Яндекса. При нажатии на символ «9 квадратов» в правом верхнем углу страницы открывается список других сервисов Яндекса.
Passed\ Failed	Схема метро Москвы. Есть на экране.
Passed\ Failed	Станции метро. При наведении на название станции оно подсвечивается красным. 
Passed\ Failed	Станции метро. Первый клик по названию станции без пересадок передаёт его в поле «Откуда» маршрутной панели.
Passed\ Failed	Крестик, удаляющий название станции из панели. При нажатии на крестик в поле «Откуда» название станции пропадает.
Passed\ Failed	Кнопка «+». При нажатии на кнопку масштаб схемы увеличивается.
Passed\ Failed	Кнопка «-». При нажатии на кнопку масштаб схемы уменьшается.
Passed\ Failed	Ссылка «Схема метро Москвы в вашем мобильном». При клике открывается страница Яндекс.Приложения.
Passed\ Failed	Переключатель языка. При нажатии на него появляется список, в котором три варианта языка на выбор.
Passed\ Failed	Ссылка «Обратная связь». По клику открывается страница Яндекс.Помощи «Написать в службу поддержки».
Passed\ Failed	Ссылка «Реклама». По клику открывается страница для рекламодателей.
Passed\ Failed	Ссылка «Пользовательское соглашение». По клику открывается «Пользовательское соглашение сервисов Яндекса».
Passed\ Failed	Копирайт со ссылкой на Яндекс. По клику на слово «Яндекс» открывается главная страница Яндекса.
